Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/scripting_languages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Scripting languages
ja: スクリプト言語
zh_cn: 脚本语言

source: This lesson will give you an overview of the available scripting languages in Godot. You will learn the pros and cons of each option. In the next part, you will write your first script using GDScript.
ja: このレッスンではGodotで使用できるスクリプト言語の概要をお伝えします。それぞれの長所と短所も学習できます。次のパートではGDScriptを使って最初のスクリプトを書いていきます。
ko: 이 강의에서는 Godot에서 사용할 수 있는 스크립트 언어들을 살펴볼 것입니다. 옵션 별로 어떤 장점과 단점이 있는지 배워봅시다. 그 다음, GDScript를 사용하여 첫 번째 스크립트를 작성해 보겠습니다.
zh_cn: 本课将向你介绍 Godot 中可用的脚本语言。你将了解每个选项的优点和缺点。在下一部分，你将使用 GDScript 编写你的第一个脚本。

source: **Scripts attach to a node and extend its behavior**. This means that scripts inherit all functions and properties of the node they attach to.
ja: **スクリプトはノードに接続され、ノードの振る舞いを拡張するもの** です。これは接続されるノードの関数とプロパティすべてを継承することを意味します。
ko: **스크립트는 노드에 연결되어 노드의 동작을 확장합니다**. 이는 스크립트가 연결된 노드의 모든 기능과 속성을 상속한다는 의미입니다.
zh_cn: **脚本附加到节点并扩展其行为**\ 。这意味着脚本继承所附加节点的全部函数和属性。

source: For example, take a game where a Camera2D node follows a ship. The Camera2D node follows its parent by default. Imagine you want the camera to shake when the player takes damage. As this feature is not built into Godot, you would attach a script to the Camera2D node and code the shake.
ja: 例えば、Camera2Dノードが船を追いかけるゲームで考えてみましょう。Camera2Dノードは、デフォルトでは親ノードについて動きます。ここで、プレイヤーがダメージを受けると、カメラが揺れるようにしたいとします。この機能はGodotに組み込まれていないので、スクリプトをアタッチしてカメラが揺れるようにコーディングする必要があります。
ko: Camera2D 노드가 배를 따라가는 게임을 예로 들어봅시다. Camera2D 노드는 기본적으로 상위 노드를 따릅니다. 플레이어가 피해를 입을 때 카메라가 흔들리기를 원한다고 상상해 봅시다. 이 기능은 Godot에 내장되어 있지 않으므로, Camera2D 노드에 스크립트를 연결하고 흔들림을 코딩하면 됩니다.
zh_cn: 例如，以一个 Camera2D 节点跟随一艘船的游戏为例。Camera2D 节点默认跟随其父节点。想象一下，当玩家受到伤害时，您希望相机震动。由于此功能未内置在 Godot 中，因此您可以在该 Camera2D 节点上附加脚本并对抖动进行编程。

source: Available scripting languages
ja: 利用可能なスクリプト言語
zh_cn: 可用的脚本语言

source: Godot offers **five gameplay programming languages**: GDScript, C#, VisualScript, and, via its GDNative technology, C and C++. There are more :ref:`community-supported languages <doc_what_is_gdnative_third_party_bindings>`, but these are the official ones.
ja: Godotは、\ **5 つのゲームプレイ用プログラミング言語**\ を提供します。GDScript、C#、VisualScript、そして GDNative テクノロジーによる C++ と C です。他にも :ref:`community-supported languages <doc_what_is_gdnative_third_party_bindings>` がありますが、これらは正式なものです。
ko: Godot는 **5가지 게임플레이 프로그래밍 언어**를 제공합니다: GDScript, C#, VisualScript와 GDNative 기술을 통한 C와 C++입니다. 더 많은 :ref:`커뮤니티 지원 언어 <doc_what_is_gdnative_third_party_bounds>`가 있지만 이것이 공식적인 언어입니다.
zh_cn: Godot 提供了\ **五种游戏编程语言**\ ：GDScript、C#、VisualScript 以及通过 GDNative 技术提供的 C++ 和 C。还有更多\ :ref:`社区支持的语言<doc_what_is_gdnative_third_party_bindings>`\ ，但这些是官方语言。

source: You can use multiple languages in a single project. For instance, in a team, you could code gameplay logic in GDScript as it's fast to write, let level designers script quests in the graphical language VisualScript, and use C# or C++ to implement complex algorithms and maximize their performance. Or you can write everything in GDScript or C#. It's your call.
ja: 1つのプロジェクトで複数の言語を使用することができます。例えば、チーム内で、ゲームプレイのロジックは記述の速いGDScriptでコーディングし、レベルデザイナーはグラフィカル言語のVisualScriptでクエストをスクリプト化し、C#やC++で複雑なアルゴリズムを実装してパフォーマンスを最大化するといったことが可能です。あるいは、すべてをGDScriptやC#で記述することもできます。それはあなたが決めることです。
ko: 하나의 프로젝트에서 여러 언어를 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 팀에서는 작성 속도가 빠른 GDScript로 게임플레이 로직을 코딩하고, 레벨 디자이너는 그래픽 언어인 VisualScript로 퀘스트를 스크립트하도록 하고, C# 또는 C++를 사용하여 복잡한 알고리즘을 구현하고 성능을 극대화할 수 있습니다. 또는, GDScript나 C#으로 모든 것을 작성해도 됩니다. 원하는 대로 하세요.
zh_cn: 您可以在一个项目中使用多种语言。例如，在团队中，您可以在 GDScript 中编写游戏逻辑，因为它编写起来很快，让关卡设计师使用图形语言 VisualScript 编写任务脚本，并使用 C# 或 C++ 来实现复杂的算法并最大限度地提高其性能。或者您可以使用 GDScript 或 C# 编写所有内容。由您决定。

source: We provide this flexibility to answer the needs of different game projects and developers.
ja: このように、さまざまなゲームプロジェクトや開発者のニーズに応えるために、柔軟な対応を行っています。
ko: 우리는 다양한 게임 프로젝트와 개발자의 요구에 부응하기 위해 다양한 선택지를 제공합니다.
zh_cn: 我们提供这种灵活性以满足不同游戏项目和开发者的需求。

source: `Godot 4.0 will remove VisualScript from core entirely. <https://godotengine.org/article/godot-4-will-discontinue-visual-scripting>`__ As a result, creating new projects using visual scripting in Godot is not recommended. Future Godot 4.x releases may have VisualScript reimplemented as an extension.
ja: `Godot4.0ではビジュアルスクリプトを完全に廃止することが決定されています。<https://godotengine.org/article/godot-4-will-discontinue-visual-scripting>` そのため、これからビジュアルスクリプトを使用してプロジェクトを作成するのは推奨されていません。Godot4.0より先のバージョンでビジュアルスクリプトを拡張機能としてリリースする可能性はあります。
ko: `Godot 4.0은 비주얼스크립트를 완전히 제거할 것입니다. <https://godotengine.org/article/godot-4-will-discontinue-visual-scripting>`__ 결과적으로, Godot에서 비주얼 스크립팅을 사용하는 새로운 프로젝트를 만드는 것은 권장되지 않습니다. 추후의 Godot 4.x 릴리즈는 비주얼스크립트를 재구현하는 확장을 포함할 수도 있습니다.
zh_cn: `Godot 4.0 将会把 VisualScript 从核心中完全移除。 <https://godotengine.org/article/godot-4-will-discontinue-visual-scripting>`__\ 因此，不推荐在新的 Godot 项目中使用可视化脚本。后续的 Godot 4.x 版本可能会将 VisualScript 重新实现为扩展。

source: While Godot 3.x will keep VisualScript supported, we recommend :ref:`trying out GDScript <toc-learn-scripting-gdscript>` instead, especially if you intend to migrate your project to Godot 4.
ja: Godot3はビジュアルスクリプトをサポートしているものの、特にGodot4に移行したいと考えている場合はこちらを :ref:`trying out GDScript <toc-learn-scripting-gdscript>` 見ることをお勧めします。
ko: Godot 3.x 는 비주얼스크립트를 계속 지원하지만, 저희는 그 대안으로 :ref:`GDScript를 시도해보는 것을 <toc-learn-scripting-gdscript>` (특히 여러분이 자신의 프로젝트를 Godot 4로 마이그레이션할 생각이 있으시다면) 권장합니다.
zh_cn: Godot 3.x 仍会支持 VisualScript，我们建议你先\ :ref:`试一试 GDScript <toc-learn-scripting-gdscript>`\ ，尤其是你想要把项目移植到 Godot 4 的话。

source: Which language should I use?
ja: どの言語を使うべきか?
zh_cn: 我应该使用哪种语言？

source: If you're a beginner, we recommend to **start with GDScript**. We made this language specifically for Godot and the needs of game developers. It has a lightweight and straightforward syntax and provides the tightest integration with Godot.
ja: もしあなたが初心者なら、\ **GDScript**\ から始めることをお勧めします。私たちはこの言語を、Godot とゲーム開発者のニーズのために特別に作りました。軽量でわかりやすい構文を持ち、Godot との最も緊密な統合を提供します。
ko: 초보자라면 **GDScript로 시작하기**를 권장합니다. GDScript는 Godot와 게임 개발자의 요구를 위해 특별히 만들어진 언어입니다. GDScript는 가볍고, 문법이 직관적이며 Godot와 가장 긴밀하게 통합되어 있습니다.
zh_cn: 如果你是初学者，我们推荐\ **从 GDScript 入手**\ 。这门语言是我们针对 Godot 和游戏开发者的需求制作的。语法简单直白，与 Godot 结合得最为紧密。

source: For C#, you will need an external code editor like `VSCode <https://code.visualstudio.com/>`_ or Visual Studio. While C# support is now mature, you will find fewer learning resources for it compared to GDScript. That's why we recommend C# mainly to users who already have experience with the language.
ja: C# の場合は、`VSCode <https://code.visualstudio.com/>`_ や Visual Studio などの外部のコードエディターが必要になります。C# は十分にサポートされていますが、GDScript と比較すると学習に役立つ情報はあまり出回っていません。そのため、C#は主に、すでにこの言語を使い慣れている経験豊富なユーザーにお勧めしています。
ko: C#의 경우 `VSCode <https://code.visualstudio.com/>`_ 또는 Visual Studio 등의 외부 코드 편집기가 필요합니다. C# 지원은 이제 성숙해졌지만 GDScript에 비해 학습 리소스가 더 적습니다. 그렇기 때문에 우리는 이미 언어 경험이 있는 사용자에게 주로 C#을 권장합니다.
zh_cn: 使用 C# 时，你需要使用 `VSCode <https://code.visualstudio.com/>`_ 或 Visual Studio 等外部编辑器。虽然对 C# 支持目前已经成熟，但相对 GDScript 而言，能找到的学习资源会比较少。因此，我们主要推荐已经熟悉 C# 语言的用户去使用 C#。

source: Let's look at each language's features, as well as its pros and cons.
ja: 各言語の特徴や長所・短所を見ていきましょう。
ko: 각 언어의 특징과 장단점을 살펴보겠습니다.
zh_cn: 让我们来看看各个语言的特性，以及优缺点。

source: :ref:`GDScript<doc_gdscript>` is an `object-oriented <https://en.wikipedia.org/wiki/Object-oriented_programming>`_ and `imperative <https://en.wikipedia.org/wiki/Imperative_programming>`_ programming language built for Godot. It's made by and for game developers to save you time coding games. Its features include:
ja: :ref:`GDScript<doc_gdscript>` は、\ `オブジェクト指向 <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%96%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%83%88%E6%8C%87%E5%90%91%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%9F%E3%83%B3%E3%82%B0>`_\ および \ `命令型 <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%BD%E4%BB%A4%E5%9E%8B%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%9F%E3%83%B3%E3%82%B0`_\ プログラミング言語であり、Godot用に開発されました。ゲーム開発者のために、ゲームコーディングの時間を短縮するために作られました。その特徴は以下の通りです。
ko: :ref:`GDScript<doc_gdscript>`는 Godot용으로 만들어진`객체 지향 <https://en.wikipedia.org/wiki/Object- Oriented_programming>`_이자 `명령형 <https://en.wikipedia.org/wiki/ Imperative_programming>`_ 프로그래밍 언어입니다. GDScript는 게임 코딩 시간을 단축하기 위해 게임 개발자에 의해, 게임 개발자를 위해 만들어졌습니다. 그 기능은 다음과 같습니다:
zh_cn: :ref:`GDScript<doc_gdscript>` 是一门\ `面向对象 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%A2%E5%90%91%E5%AF%B9%E8%B1%A1%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E8%AE%BE%E8%AE%A1>`_\ 的\ `指令式 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%87%E4%BB%A4%E5%BC%8F%E7%B7%A8%E7%A8%8B>`_\ 编程语言，专为 Godot 构建。是游戏开发者为游戏开发者制作的，目的是节省编写游戏代码的时间。它的特性包括：

source: A simple syntax that leads to short files.
ja: 短いファイルにつながるシンプルな構文。
ko: 파일을 짧게 만드는 간단한 구문.
zh_cn: 简单的语法，让文件更短。

source: Blazing fast compilation and loading times.
ja: コンパイルと読み込みが非常に速い。
ko: 엄청나게 빠른 컴파일 및 로딩 시간.
zh_cn: 极快的编译和加载速度。

source: Tight editor integration, with code completion for nodes, signals, and more information from the scene it's attached to.
ja: エディタとの緊密な統合により、ノードやシグナルなどの情報をシーンからコード補完することができます。
zh_cn: 紧密的编辑器集成，包括节点、信号、所附加场景更多信息的代码补全。

source: Built-in vector and transform types, making it efficient for heavy use of linear algebra, a must for games.
ja: ベクトル型と変換型を内蔵しており、ゲームに必須の線形代数の多用に効率的です。
zh_cn: 内置向量和变换类型，让海量线性代数计算更高效，游戏必备。

source: Supports multiple threads as efficiently as statically typed languages.
ja: 静的型付き言語と同じようにマルチスレッドに対応しています。
zh_cn: 支持多线程，与静态类型的语言一样高效。

source: No `garbage collection <https://en.wikipedia.org/wiki/Garbage_collection_(computer_science)>`_, as this feature eventually gets in the way when creating games. The engine counts references and manages the memory for you in most cases by default, but you can also control memory if you need to.
ja: `ガベージ コレクション <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%99%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%B3%E3%83%AC%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3>`_ はありません。この機能はゲーム作成時に結局邪魔になるので、この機能は使用できません。デフォルトでは、ほとんどの場合、エンジンが参照をカウントしてメモリを管理してくれますが、必要であればメモリを制御することもできます。
ko: 게임을 만들 때 방해가 되는 `가비지 컬렉션<https://en.wikipedia.org/wiki/Garbage_collection_(computer_science)>`_없음. 엔진은 대부분의 경우 기본적으로 참조를 계산하고 메모리를 관리하지만 필요한 경우 메모리를 제어할 수도 있음.
zh_cn: 没有\ `垃圾回收 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%9E%83%E5%9C%BE%E5%9B%9E%E6%94%B6_(%E8%A8%88%E7%AE%97%E6%A9%9F%E7%A7%91%E5%AD%B8)>`_\ ，因为最终会影响游戏的开发。引擎会默认进行引用计数，在大多数情况下为你管理内存，但你也可以在需要时自行控制内存。

source: `Gradual typing <https://en.wikipedia.org/wiki/Gradual_typing>`_. Variables have dynamic types by default, but you also can use type hints for strong type checks.
ja: \ `Gradual typing <https://en.wikipedia.org/wiki/Gradual_typing>`_\ です。変数はデフォルトで動的な型を持ちますが、型ヒントを用いて強力な型チェックを行うこともできます。
ko: `점진적 타이핑 <https://en.wikipedia.org/wiki/Gradual_typing>`_. 변수에는 기본적으로 동적 유형이 있지만 강력한 유형 검사를 위해 유형 힌트 사용 가능.
zh_cn: `缓类型 <https://en.wikipedia.org/wiki/Gradual_typing>`_\ 。变量默认是动态类型，但你也可以使用类型提示来做强类型检查。

source: GDScript looks like Python as you structure your code blocks using indentations, but it doesn't work the same way in practice. It's inspired by multiple languages, including Squirrel, Lua, and Python.
ja: GDScript はインデントを使ってコードブロックを構成するため Python のように見えますが、実際には同じようには動きません。GDScriptは、Squirrel、Lua、Pythonなど複数の言語からヒントを得ています。
ko: GDScript의 코드 블록은 들여쓰기를 사용해 Python처럼 보이지만, 동일한 방식으로 동작하는 건 아닙니다. GDScript는 Squirrel, Lua, Python을 포함한 여러 언어에서 영감을 받았습니다.
zh_cn: 因为 GDScript 用缩进来做代码块的结构化，所以它看上去像 Python，不过实际上这两者的原理截然不同。GDScript 是从 Squirrel、Lua、Python 等诸多语言中得到的灵感。

source: Why don't we use Python or Lua directly?
ja: なぜ我々はPythonやLuaを直接使っていないのか？
ko: 그냥 Python이나 Lua를 사용하면 안될까요?
zh_cn: 我们为什么不直接使用 Python 或者 Lua？

source: Years ago, Godot used Python, then Lua. Both languages' integration took a lot of work and had severe limitations. For example, threading support was a big challenge with Python.
ja: 数年前、GodotはPythonを使い、次にLuaを使いました。どちらの言語も、統合には多くの労力を要し、大きな制約がありました。例えば、Pythonではスレッドのサポートが大きな課題でした。
ko: 몇 년 전, Godot는 Python을 사용했고 이후 Lua를 사용했습니다. 두 언어의 통합에는 많은 작업이 필요했고 심각한 제한이 있었습니다. 예를 들어, 스레딩 지원은 Python의 큰 과제였습니다.
zh_cn: 很多年前，Godot 使用过 Python，后来也用过 Lua。这两个语言的集成花费了大量精力，并且还存在局限性。例如，在 Python 中做多线程支持是非常大的挑战。

source: Developing a dedicated language doesn't take us more work and we can tailor it to game developers' needs. We're now working on performance optimizations and features that would've been difficult to offer with third-party languages.
ja: 専用言語を開発することで手間がかからず、ゲーム開発者のニーズに合わせてカスタマイズすることができます。現在、サードパーティーの言語では提供することが難しかったパフォーマンスの最適化や機能の開発に取り組んでいます。
ko: 전용 언어를 개발하는 것은 이보다 더 많은 작업이 필요하지 않으며 게임 개발자의 요구에 맞게 조정도 할 수 있습니다. 이제 우리는 서드파티 언어로는 제공하기 어려웠던 성능 최적화 및 기능을 개발 중입니다.
zh_cn: 开发专属语言不会花费更多的时间，我们还能针对游戏开发者的需求去量体裁衣。我们现在在做性能优化工作，以及用第三方语言难以实现的特性。

source: As Microsoft's `C# <https://en.wikipedia.org/wiki/C_Sharp_(programming_language)>`_ is a favorite amongst game developers, we officially support it. C# is a mature and flexible language with tons of libraries written for it. We could add support for it thanks to a generous donation from Microsoft.
ja: Microsoftの\ `C# <https://ja.wikipedia.org/wiki/C_Sharp>`_\ はゲーム開発者の間で人気があるので、私たちは公式にこれをサポートしています。C# は成熟した柔軟な言語であり、そのために書かれた多くのライブラリがあります。Microsoft からの寛大な寄付のおかげで、私たちはこの言語のサポートを追加することができました。
zh_cn: 因为微软的 `C# <https://en.wikipedia.org/wiki/C_Sharp_(programming_language)>`_ 深受游戏开发者的喜爱，我们对其有官方支持。C# 是一门成熟灵活的语言，拥有大量的库。感谢微软大方的捐助，才使得对其的支持成为可能。

source: C# offers a good tradeoff between performance and ease of use, although you should be aware of its garbage collector.
ja: C#は、ガベージコレクタに注意する必要がありますが、性能と使いやすさの間のトレードオフを提供します。
zh_cn: C# 在性能和易用性之间提供了不错的权衡，不过你应该了解它的垃圾回收器。

source: You must use the Mono edition of the Godot editor to script in C#. You can download it on the Godot website's `download <https://godotengine.org/download/>`_ page.
ja: C#でスクリプトを書くには、GodotエディタのMonoエディションを使用する必要があります。Godotのウェブサイトの\ `download <https://godotengine.org/download/>`_\ ページでダウンロードすることができます。
ko: C#으로 스크립트를 작성하려면 Godot 편집기의 Mono 버전을 사용해야 합니다. Godot 웹사이트의 `다운로드<https://godotengine.org/download/>`_ 페이지에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 你必须使用 Mono 版本的 Godot 编辑器才能在项目中使用 C# 进行编程。你可以在 Godot 网站的\ `下载 <https://godotengine.org/download/>`_\ 页面进行下载。

source: Since Godot uses the `Mono <https://mono-project.com>`_ .NET runtime, in theory, you can use any third-party .NET library or framework in Godot, as well as any Common Language Infrastructure-compliant programming language, such as F#, Boo, or ClojureCLR. However, C# is the only officially supported .NET option.
ja: Godotは\ `Mono <https://mono-project.com>`_\ .NETランタイムを使用するため、理論的には、サードパーティの.NETライブラリまたはフレームワークをGodotで使用できます。また、F#、Boo、ClojureCLRなどの共通言語インフラストラクチャに準拠したプログラミング言語も使用できます。 ただし、実際には、C#が公式にサポートされている唯一の.NETオプションです。
zh_cn: 由于 Godot 使用 `Mono <https://mono-project.com>`_ .NET 运行时，因此理论上任何第三方 .NET 库或框架都可用于编写 Godot 脚本，包括任何符合通用语言标准架构的语言，如 F#、Boo、ClojureCLR。然而，C# 是唯一官方支持的 .NET 选项。

source: GDScript code itself doesn't execute as fast as compiled C# or C++. However, most script code calls functions written with fast algorithms in C++ code inside the engine. In many cases, writing gameplay logic in GDScript, C#, or C++ won't have a significant impact on performance.
ja: GDScriptコード自体は、コンパイルされたC＃またはC++ほど高速には実行されません。ただし、ほとんどのスクリプトコードは、エンジン内のC++コードで記述された高速なアルゴリズムの関数を呼び出します。多くの場合、GDScript、C＃、またはC ++でゲームプレイロジックを記述しても、パフォーマンスに大きな影響はありません。
ko: GDScript 코드 자체는 컴파일 된 C# 또는 C++만큼 빠르게 실행되지 않습니다. 그러나 대부분의 스크립트 코드는 엔진 내부에서 C++ 코드로 빠른 알고리즘으로 작성된 함수를 호출합니다. 대부분의 경우 GDScript, C# 또는 C++로 게임플레이 로직을 작성해도 성능에 큰 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: GDScript 代码本身的执行是没有 C# 或 C++ 等编译型语言快的。然而，大多数脚本代码都是在调用引擎中的 C++ 代码快速算法。在许多情况下，使用 GDScript、C#、C++ 编写游戏逻辑并不会有显著的性能区别。

source: VisualScript
ja: VisualScript(ビジュアルスクリプト)
ko: 비주얼스크립트(VisualScript)

source: :ref:`Visual Scripting<doc_what_is_visual_script>` is a graph-based visual programming language where you connect blocks. It can be a great tool for non-programmers like game designers and artists.
ja: :ref:`Visual Scripting<doc_what_is_visual_script>` はグラフベースのビジュアルプログラミング言語であり、ブロックを繋いでいくものです。ゲームデザイナーやアーティストなど、プログラマーでない人にとっても素晴らしいツールになります。
ko: :ref:`비주얼 스크립팅<doc_what_is_visual_script>`은 블록을 연결하는 그래프 기반의 시각적 프로그래밍 언어입니다. 게임 디자이너나 아티스트와 같이 프로그래머가 아닌 사람들에게도 훌륭한 도구가 될 수 있습니다.
zh_cn: :ref:`Visual Scripting<doc_what_is_visual_script>` 是一种基于图的可视化编程语言，你可以将其中的代码块连接起来以进行编程。对于非程序员（如游戏设计人员和艺术家）来说，它可能是一个很好的工具。

source: You can use other languages to create custom blocks that are specific to your game, for example, to script AIs, quests, or dialogues. That's where the strength of VisualScript lies.
ja: 他の言語を使用して、ゲームに特化したカスタムブロックを作成することができます。例えば、AIやクエスト、ダイアログをスクリプト化するためです。そこがVisualScriptの強みです。
ko: 다른 언어를 사용하여 게임에 특정한 사용자 정의 블록을 만들 수 있습니다(예: AI, 퀘스트 또는 대화 스크립트). VisualScript의 강점은 바로 여기에 있습니다.
zh_cn: 你可以使用其他语言来创建特定于你的游戏的自定义块。例如，为 AI、任务或对话编写脚本。这就是 VisualScript 的优势所在。

source: While it provides all the basic building blocks you need to code complete games, we do not recommend to use VisualScript this way. Programming everything with it is slow compared to using other programming languages.
ja: VisualScript は、ゲームを完成させるために必要な基本的な構成要素をすべて備えていますが、この方法での使用はお勧めしません。他のプログラミング言語と比較して、プログラミングに時間がかかります。
ko: VisualScript로도 완전한 게임을 코딩하는 데 필요한 모든 기본 구성 요소가 제공되지만, 이런 방식으로 사용하지 않는 것이 좋습니다. 이 언어로 모든 것을 프로그래밍하는 것은 다른 프로그래밍 언어를 사용하는 것에 비해 느립니다.
zh_cn: 虽然它提供了编写完整游戏代码所需的所有基本构建块，但我们不建议以这种方式使用 VisualScript。与使用其他编程语言相比，用它来编程所有内容很慢。

source: For more information, see :ref:`Getting started with VisualScript <doc_getting_started_visual_script>`.
ja: 詳しくは、 :ref:`Getting started with VisualScript <doc_getting_started_visual_script>` を参照してください。
ko: 자세한 내용은 :ref:`VisualScript 시작하기 <doc_getting_started_visual_script>`를 참조하세요.
zh_cn: 更多信息请参阅 :ref:`VisualScript 入门 <doc_getting_started_visual_script>`\ 。

source: C and C++ via GDNative
ja: GDNativeを介したCとC++
ko: GDNative를 통한 C 및 C++
zh_cn: 通过 GDNative 使用 C 和 C++

source: GDNative allows you to write game code in C or C++ without needing to recompile or even restart Godot.
ja: GDNativeを使えば、Godotを再コンパイルしたり、再起動したりする必要なく、CやC++でゲームコードを書くことができます。
zh_cn: GDNative 允许使用 C 或 C++ 编写游戏代码，无需重新编译或重启 Godot。

source: You can use any version of the language or mix compiler brands and versions for the generated shared libraries, thanks to our use of an internal C API Bridge.
ja: C API Bridgeの利用により、生成される共有ライブラリには、任意の言語のバージョンやコンパイラブランド、バージョンの混在が可能です。
zh_cn: 我们在内部使用 C API 桥接，得益于此，你可以使用任意版本的语言，也可以混用由不同厂牌、不同版本的编译器所生成的共享库。

source: GDNative is the best choice for performance. You don't need to use it throughout an entire game, as you can write other parts in GDScript, C#, or VisualScript.
ja: GDNativeは、パフォーマンスを重視する場合に最適です。他の部分はGDScript、C#、VisualScriptで書けるので、ゲーム全体を通して使う必要はありません。
zh_cn: GDNative 是性能上的最佳选择。它不需要在整个游戏中都使用，因为其他部分你可以用 GDScript、C#、VisualScript 编写。

source: When working with GDNative, the available types, functions, and properties closely resemble Godot's actual C++ API.
ja: GDNative を使用する場合、使用可能な型、関数、およびプロパティは、Godot の実際の C++ API によく似ています。
ko: GDNative로 작업할 때, 사용 가능한 타입과 함수 및 속성은 Godot의 실제 C++ API와 매우 유사합니다.
zh_cn: 当使用 GDNative 时，可用的类型、函数和属性与 Godot 的实际 C++ API 非常相似。

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_cn: 总结

source: Scripts are files containing code that you attach to a node to extend its functionality.
ja: スクリプトとは、機能を拡張したいノードに接続されるコードを含むファイルです。
ko: 스크립트는 노드의 기능을 확장하기 위해 연결하는 코드가 포함된 파일입니다.
zh_cn: 脚本是包含附加到节点以扩展其功能的代码文件。

source: Godot supports five official scripting languages, offering you flexibility between performance and ease of use.
ja: Godotは5つの言語を公式サポートし、パフォーマンスと使用の容易さの柔軟性を提供しています。
ko: Godot는 5개의 공식 스크립트 언어를 지원하여 성능과 사용 편의성 사이의 유연성을 제공합니다.
zh_cn: Godot支持五种官方脚本语言，在性能和易用性之间为你提供灵活性。

source: You can mix languages, for instance, to implement demanding algorithms with C or C++ and write most of the game logic with GDScript or C#.
ja: 必要なアルゴリズムをCやC++で実装してほとんどのゲームロジックをGDScriptやC#で書く、というような言語を混ぜて開発することも可能です。
ko: 예를 들어, C 또는 C++로 까다로운 알고리즘을 구현하고 그 외 대부분의 게임 로직을 GDScript 또는 C#으로 작성하는 식으로 여러 언어를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以混合语言，例如，用 C 或 C++ 实现高要求的算法，用 GDScript 或 C# 编写大部分的游戏逻辑。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
